Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content12_4
source: <h3>Step 3: Data Calculations using DAX Expressions</h3> <p>Power BI provides default data calculations that address many scenarios. However, there are cases when you need more control. Power BI provides a rich language for expressions called Data Access Expressions (DAX). A good starting point is to review our <a href="{0}">Quick Start: Learn DAX Basics</a> topic.</p> <p>In this tutorial, we’ll cover two useful expressions that help with data storytelling specifically.</p> <h4>Creating a custom color scheme using an DAX Expression</h4> <ol> <li><p>On the <strong>Modeling</strong> ribbon, select <strong>New Column</strong>.</p></li> <li><p>Enter the following expression in the expression editor</p> <p>Emphasis Country = if('Metadata - Countries'[Country Name] = "France", "Emphasis", if('Metadata - Countries'[Country Name] = "Denmark", "Emphasis", if('Metadata - Countries'[Country Name] = "Poland", "Emphasis", "Other")))</p> <p>Note: notice how the expression is picking specific values of the <strong>Country Name</strong> field and is assigning them to a category called <strong>Emphasis</strong> and the remainder of the values is given a category of <strong>Other</strong>.</p></li> <li><p>Press the <strong>check mark</strong> icon to the left of the editor</p></li> <li><p>Add the <strong>Emphasis Country</strong> column to the <strong>Legend</strong> property of a Power BI visual (such as a filled map as shown below:</p> <p>a. Set <strong>Location</strong> to <strong>Country Name</strong></p> <p>b. Set <strong>Legend</strong> to <strong>Emphasis Country</strong></p> <p>c. Set <strong>Color Saturation</strong> to <strong>Country Code</strong></p> <pre>i. Note: this appears as **Count of Country Code** </pre></li> <li><p>In the <strong>Format</strong> pane, expand <strong>Data colors</strong></p><p>a. Set the color for <strong>Emphasis</strong> to a <strong>yellow</strong></p> <p>b. Set the color for <strong>Other</strong> to dark <strong>gray</strong></p> </li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>The resulting map looks as follows:</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h4>Creating a text label that appears only when a single value is selected</h4> <ol> <li><p>On the <strong>Modeling</strong> ribbon, select <strong>New Measure</strong></p></li> <li><p>Enter the following expression in the expression editor</p></li> <p>Selected Country Name = if(HASONEVALUE('Metadata - Countries'[Country Name]), VALUES('Metadata - Countries'[Country Name]) &amp; " is selected", "")</p> <p>Note: notice how the expression is checking if only one <strong>Country Name</strong> is selected to show a specific string. Otherwise, it will show no value.</p> <li><p>Press the <strong>check mark</strong> icon to the left of the editor</p></li> <li><p>Add a <strong>Card visual</strong> to the page from the Visualization pane.</p> <p>a. Set Fields to <strong>Selected Country Name</strong></p></li> <li><p>Notice that the value is blank</p></li> <li><p><strong>Select a country</strong> on the map</p></li> <li><p>Notice the label appears</p> <p>Note: you can import the <a href="{3}">Long Text Viewer</a> visual for an alternate view of the data.</p></li> </ol>
ja_jp: <h3>手順 3: DAX 数式を使用したデータ計算</h3> <p>Power BI は、多くのシナリオに対処する既定のデータ計算を提供します。ただし、より制御が必要な判例が存在します。Power BI は、Data Access Expressions (DAX) という数式のためのリッチな言語を提供します。最初に、<a href="{0}">クイック スタート: DAX の基本事項</a>に関する記事を参照してください。</p> <p>このチュートリアルでは、データのストーリーテリングに特に役立つ 2 つの数式を取り上げます。</p> <h4>DAX 数式を使用してカスタムの配色パターンを作成する</h4> <ol> <li><p><strong>[モデリング]</strong> リボンで <strong>[新しい列]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>式エディターに次の式を入力します。</p> <p>強調する国 = if('メタデータ - 国'[国名] = "フランス", "強調", if('メタデータ - 国'[国名] = "デンマーク", "強調", if('メタデータ - 国'[国名] = "ポーランド", "強調", "その他")))</p> <p>メモ: 式が<strong>国名</strong>フィールドの特定の値を選択してそれらを<strong>強調</strong>のカテゴリに割り当てること、また値のリマインダーに<strong>その他</strong>のカテゴリが与えられることに注意してください。</p></li> <li><p>エディターの左側にある <strong>[チェック マーク]</strong> アイコンをクリックします。</p></li> <li><p><strong>強調する国</strong>列を、Power BI のビジュアル (下記の塗り分け地図など) の <strong>[凡例]</strong> プロパティに追加します。</p> <p>a.<strong>[場所]</strong> を<strong>国名</strong>に設定します。</p> <p>b.<strong>[凡例]</strong> を<strong>強調する国</strong>に設定します。</p> <p>c.<strong>[色の彩度]</strong> を<strong>国コード</strong>に設定します。</p> <pre>i. メモ: これは **国コード数** として表示されます。 </pre></li> <li><p><strong>[書式]</strong> ペインで、<strong>[データの色]</strong> を展開します。</p><p>a.<strong>強調</strong>の色を<strong>黄色</strong>に設定します。</p> <p>b.<strong>その他</strong>の色を濃い<strong>灰色</strong>に設定します。</p> </li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>その結果、次の地図が表示されます。</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h4>単独の値が選択された場合にのみ表示されるテキスト ラベルを作成する</h4> <ol> <li><p><strong>[モデリング]</strong> リボンで <strong>[新しいメジャー]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>式エディターに次の式を入力します。</p></li> <p>選択された国名 = if(HASONEVALUE('メタデータ - 国'[国名]), VALUES('メタデータ - 国'[国名]) &amp; "選択済み", "")</p> <p>メモ: 特定の文字列を表示するために<strong>国名</strong>が 1 つだけ選択されるかを、式がどのようにチェックしているかに注意します。それ以外の場合、値は表示されません。</p> <li><p>エディターの左側にある <strong>[チェック マーク]</strong> アイコンをクリックします。</p></li> <li><p>[視覚化] ペインから、<strong>カード</strong> をページに追加します。</p> <p>a.フィールドを<strong>選択された国名</strong>に設定します。</p></li> <li><p>値が空であることに注意します。</p></li> <li><p>地図上の<strong>国を 1 つ選択</strong>します。</p></li> <li><p>ラベルが表示されます。</p> <p>メモ: データの代替ビューに <a href="{3}">[ロング テキスト ビューアー]</a> をインポートできます。</p></li> </ol>
ko_kr: <h3>3단계: DAX 식을 사용하여 데이터 계산</h3> <p>Power BI에서는 수많은 시나리오를 처리하는 기본 데이터 계산을 제공합니다. 그러나 더 많은 제어가 필요한 경우가 있습니다. Power BI에서는 DAX(Data Access Expressions)라는 식을 위한 풍부한 언어를 제공합니다. <a href="{0}">빠른 시작: DAX 기본 사항 학습</a> 항목을 살펴보는 것도 좋은 시작 방법입니다.</p> <p>이 자습서에서는 데이터 스토리텔링에 특히 도움이 되는 유용한 두 가지 식을 제공합니다.</p> <h4>DAX 식을 사용하여 사용자 지정 색 구성표 만들기</h4> <ol> <li><p><strong>모델링</strong> 리본에서 <strong>새 열</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>식 편집기에서 다음 식을 입력합니다.</p> <p>강조 국가 = if('메타데이터 - 국가'[국가 이름] = "프랑스", "강조", if('메타데이터 - 국가'[국가 이름] = "덴마크", "강조", if('메타데이터 - 국가'[국가 이름] = "폴란드", "강조", "기타")))</p> <p>참고: 식에서 어떻게 <strong>국가 이름</strong> 필드에 대한 특정 값을 선택하고 값을 <strong>강조</strong>라는 범주에 할당하며 나머지 값을 <strong>기타</strong> 범주에 지정하는지 확인합니다.</p></li> <li><p><strong>확인 표시</strong> 아이콘을 편집기의 왼쪽으로 누릅니다.</p></li> <li><p>Power BI 시각적 개체의 <strong>범례</strong> 속성에 <strong>강조 국가</strong> 열을 추가합니다(예: 아래처럼 등치 지역도).</p> <p>a. <strong>위치</strong>를 <strong>국가 이름</strong>으로 설정합니다.</p> <p>b. <strong>범례</strong>를 <strong>강조 국가</strong>로 설정합니다.</p> <p>c. <strong>색 채도</strong>를 <strong>국가 코드</strong>로 설정합니다.</p> <pre>i. 참고: **국가 코드 수**로 나타납니다. </pre></li> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>데이터 색</strong>을 확장합니다.</p><p>a. <strong>강조</strong>에 대한 색을 <strong>노란색</strong>으로 설정합니다.</p> <p>b. <strong>기타</strong>에 대한 색을 <strong>진한 회색</strong>으로 설정합니다.</p> </li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>결과 맵은 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h4>단일 값을 선택할 때만 나타나는 텍스트 레이블 만들기</h4> <ol> <li><p><strong>모델링</strong> 리본에서 <strong>새 측정값</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>식 편집기에서 다음 식을 입력합니다.</p></li> <p>선택한 국가 이름 = if(HASONEVALUE('메타데이터 - 국가'[국가 이름]), VALUES('메타데이터 - 국가'[국가 이름]) &amp; "이(가) 선택됨", "")</p> <p>참고: 식에서 특정 문자열을 표시하기 위해 한 <strong>국가 이름</strong>만 선택된 것을 어떻게 확인하는지 살펴봅니다. 그렇지 않으면 값이 표시되지 않습니다.</p> <li><p><strong>확인 표시</strong> 아이콘을 편집기의 왼쪽으로 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>카드 시각적 개체</strong>를 시각화 창에서 페이지로 추가합니다.</p> <p>a. 필드를 <strong>선택한 국가 이름</strong>으로 설정합니다.</p></li> <li><p>값이 비어 있는 것을 확인합니다.</p></li> <li><p>맵에서 <strong>국가를 선택</strong>합니다.</p></li> <li><p>레이블이 나타나는 것을 확인합니다.</p> <p>참고: 데이터의 대체 보기를 위해 <a href="{3}">긴 텍스트 뷰어</a> 시각적 개체를 가져올 수 있습니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <h3>步骤 3：使用 DAX 表达式计算数据</h3> <p>Power BI 提供了适用于多种场景的默认数据计算。然而，有时你需要更多的控制。Power BI 提供了丰富的表达式语言 - 数据访问表达式 (DAX)。开始时最好先查看 <a href="{0}">Quick Start: Learn DAX Basics</a>（快速入门：了解 DAX 基本信息）主题。</p> <p>本教程将介绍两种有用的表达式来专门处理数据故事分享。</p> <h4>使用 DAX 表达式创建自定义颜色方案</h4> <ol> <li><p>在“建模”<strong></strong>功能区，选择“新建列”<strong></strong>。</p></li> <li><p>在表达式编辑器中输入下列表达式</p> <p>强调的国家 = if('Metadata - Countries'[国家名] = "法国", "强调", if('Metadata - Countries'[国家名] = "丹麦", "强调", if('Metadata - Countries'[国家名] = "波兰", "强调", "其他")))</p> <p>注意：注意到表达式从“国家名”<strong></strong>字段选取了特定值，并赋予其“强调”<strong></strong>类别，而其他值被指定为“其他”<strong></strong>类别。</p></li> <li><p>按编辑器左侧的“检查标记”<strong></strong>图标</p></li> <li><p>将“强调的国家”<strong></strong>列添加至 Power BI 视觉对象（如下方的着色地图）的“图例”<strong></strong>属性</p> <p>a.设置“位置”<strong></strong>为“国家名”<strong></strong></p> <p>b.设置“图例”<strong></strong>为“强调的国家”<strong></strong></p> <p>c.设置“色彩饱和度”<strong></strong>为“国家代码”<strong></strong></p> <pre>i. 注意：这会显示为 **国家代码数** </pre></li> <li><p>在“格式”<strong></strong>窗格上，展开“数据颜色”<strong></strong></p><p>a.将“强调”<strong></strong>颜色设置为“黄色”<strong></strong></p> <p>b.将“其他”<strong></strong>颜色设置为“灰色”<strong></strong></p> </li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>得出如下地图：</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h4>创建文本标签，仅在选中单个值时显示此标签</h4> <ol> <li><p>在“建模”<strong></strong>功能区，选择“新建度量值”<strong></strong></p></li> <li><p>在表达式编辑器中输入下列表达式</p></li> <p>所选国家名 = if(HASONEVALUE('Metadata - Countries'[国家名]), VALUES('Metadata - Countries'[国家名]) &amp; " is selected", "")</p> <p>注意：注意到该表达式检查是否只选择了一个<strong>国家名</strong>来显示特定字符串。否则将不会显示任何值。</p> <li><p>按编辑器左侧的“检查标记”<strong></strong>图标</p></li> <li><p>从“可视化”窗格向页面添加<strong>卡片视觉对象</strong>。</p> <p>a.将“字段”设置为“所选国家名”<strong></strong></p></li> <li><p>请注意该值为空</p></li> <li><p>在地图上<strong>选择国家</strong></p></li> <li><p>请注意出现了标签</p> <p>注意：可导入<a href="{3}"></a>“长文本查看器”视觉对象作为数据的备用视图。</p></li> </ol>
zh_tw: <h3>步驟 3：使用 DAX 運算式計算資料</h3> <p>Power BI 提供預設資料計算來解決許多案例。不過，有些情況需要更多控制。Power BI 提供豐富的運算式語言，稱為「資料存取運算式」(Data Access Expressions，DAX)。檢閱我們的<a href="{0}">快速入門：了解 DAX 基本原理</a>主題是一個很好的起點。</p> <p>在本教學課程中，我們將涵蓋兩個實用的運算式，這對資料故事行銷特別有幫助。</p> <h4>使用 DAX 運算式建立自訂色彩配置</h4> <ol> <li><p>在 [模型]<strong></strong> 功能區中，選取 [新增資料行]<strong></strong>。</p></li> <li><p>在運算式編輯器中輸入下列運算式</p> <p>強調國家/地區 = if('Metadata - Countries'[Country Name] = "France", "Emphasis", if('Metadata - Countries'[Country Name] = "Denmark", "Emphasis", if('Metadata - Countries'[Country Name] = "Poland", "Emphasis", "Other")))</p> <p>注意：注意運算式如何挑選 [國家/地區名稱]<strong></strong> 欄位的特定值，將這些值指派給稱為 [強調]<strong></strong> 的類別，然後將其餘值提供給 [其他]<strong></strong> 類別。</p></li> <li><p>按下編輯器左側的<strong>核取記號</strong>圖示</p></li> <li><p>將 [強調國家/地區]<strong></strong> 資料行新增至 Power BI 視覺效果的 [圖例]<strong></strong> 屬性 (例如區域分布圖)，如下所示：</p> <p>a.將 [位置]<strong></strong> 設定為 [國家/地區名稱]<strong></strong></p> <p>b.將 [圖例]<strong></strong> 設定為 [強調國家/地區]<strong></strong></p> <p>c.將 [色彩飽和度]<strong></strong> 設定為 [國碼 (地區碼)]<strong></strong></p> <pre>i. 注意：這會顯示為 **國碼 (地區碼) 計數** </pre></li> <li><p>在 [格式]<strong></strong> 窗格中，展開 [資料色彩]<strong></strong></p><p>a.將 [強調]<strong></strong> 的色彩設定為<strong>黃色</strong></p> <p>b.將 [其他]<strong></strong> 的色彩設定為<strong>深灰色</strong></p> </li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>產生的地圖如下所示：</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h4>建立只有在選取單一值時才會出現的文字標籤</h4> <ol> <li><p>在 [模型]<strong></strong> 功能區中，選取 [新增量值]<strong></strong></p></li> <li><p>在運算式編輯器中輸入下列運算式</p></li> <p>選取的國家/地區名稱 = if(HASONEVALUE('Metadata - Countries'[Country Name]), VALUES('Metadata - Countries'[Country Name]) &amp; " is selected", "")</p> <p>注意：注意運算式如何檢查是否只選取一個 [國家/地區名稱]<strong></strong> 來顯示特定字串。否則不會顯示任何值。</p> <li><p>按下編輯器左側的<strong>核取記號</strong>圖示</p></li> <li><p>將 [卡片]<strong></strong> 視覺效果從 [視覺效果] 窗格新增至頁面。</p> <p>a.將欄位設定為 [選取的國家/地區名稱]<strong></strong></p></li> <li><p>請注意，此值為空白</p></li> <li><p><strong>選取地圖上的一個國家/地區</strong></p></li> <li><p>請注意，標籤會隨即出現</p> <p>注意：您可以匯入 [完整文字檢視器]<a href="{3}"></a> 視覺效果作為資料的替代檢視。</p></li> </ol>

# Article_Content13_5
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 4: Selecting appropriate visual interactions</h3> <p>By default, Power BI filters and cross highlights data for you. Be sure to review the default interactions and optimize them to ensure they’re showing the data in the best way.</p> <p>Notice that by default the map cross highlights the stacked column chart.</p> <ol> <li>Select <strong>France</strong> on the map, and see that the result is as follow.</li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>To control the visual interactions,</p> <li><p>On the <strong>Format</strong> ribbon</p> <p>a. Select the <strong>Edit Interactions</strong> button</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>Select the <strong>Map</strong></p></li> <li><p>Notice the tool bar that appears on the 100% <strong>Stacked column chart</strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>Select the filter icon on the tool bar, the 100% Stacked column chart now shows the trend for France in an easier to see way.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 4: 視覚化の適切な相互作用を選択する</h3> <p>既定では、Power BI はデータをフィルター処理してクロス強調表示します。既定の相互作用を見直して最適化し、データが最良の方法で表示されるようにします。</p> <p>既定では、マップは積み上げ縦棒グラフをクロス強調表示することに注意します。</p> <ol> <li>地図の<strong>フランス</strong>を選択して、結果が次の通りであることを確認します。</li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>視覚化の相互作用を制御するには、</p> <li><p><strong>[書式]</strong> リボンで</p> <p>a.<strong>[相互作用を編集]</strong> ボタンを選択します。</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>[マップ]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>100% <strong>積み上げ縦棒グラフ</strong>に表示されたツール バーに注目します。</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>ツール バーの [フィルター] アイコンを選択すると、100% 積み上げ縦棒グラフにフランスの傾向が見やすく表示されます。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>4단계: 적절한 시각적 상호 작용 선택</h3> <p>기본적으로 Power BI는 사용자에 맞게 데이터를 필터링하고 크로스 강조 표시합니다. 기본 상호 작용을 검토하고 최적의 방식으로 데이터를 표시하도록 최적화해야 합니다</p> <p>기본적으로 맵은 누적 세로 막대형 차트를 크로스 강조 표시합니다.</p> <ol> <li>맵에서 <strong>프랑스</strong>를 선택하면 결과가 다음과 같이 표시됩니다.</li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>시각적 상호 작용을 제어하려면</p> <li><p><strong>서식</strong> 리본에서</p> <p>a. <strong>상호 작용 편집</strong> 단추를 선택합니다.</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>맵</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>100% <strong>누적 세로 막대형 차트</strong>에 도구 모음이 나타나는 것을 확인합니다.</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>도구 모음에서 필터 아이콘을 선택하면 100% 누적 세로 막대형 차트에 프랑스에 대한 추세가 보기 쉽게 표시됩니다.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 4：选择合适的视觉对象交互</h3> <p>默认情况下，Power BI 会为你筛选并交叉突显数据。请务必检查默认交互并对其进行优化，以确保以最佳方式显示数据。</p> <p>注意在默认情况下，地图会交叉突显堆积柱形图。</p> <ol> <li>在地图上选择“法国”<strong></strong>，会出现如下结果。</li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>控制视觉对象交互，</p> <li><p>在“格式”<strong></strong>功能区上</p> <p>a.选择“编辑交互”<strong></strong>按钮</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>选择“地图”<strong></strong></p></li> <li><p>注意出现在 100% <strong>堆积柱形图</strong>上的工具栏</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>选择工具栏上的筛选器图标，此时 100% 堆积柱形图简单明了地显示了法国的趋势。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 4：選取適當的視覺互動</h3> <p>Power BI 預設會為您篩選及交叉強調顯示資料。請務必檢閱預設互動，並對其進行最佳化，確保以最佳方式顯示資料。</p> <p>請注意，地圖預設會交叉強調顯示堆疊直條圖。</p> <ol> <li>選取地圖上的<strong>法國</strong>，結果如下所示。</li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>若要控制視覺互動，</p> <li><p>在 [格式]<strong></strong> 功能區上</p> <p>a.選取 [編輯互動]<strong></strong> 按鈕</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>選取 [地圖]<strong></strong></p></li> <li><p>請注意，工具列會隨即出現在 100% <strong>堆疊直條圖</strong>上</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>選取工具列上的篩選圖示，100% 堆疊直條圖現在會以更容易了解的方式來顯示法國的趨勢。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
